我们要把骨头拿出来，我们去
切掉尸体，这样我就做到了，这样您就可以清楚地了解正在发生的事情
在这里，您想要跟随骨骼，这就是您想要跟随的骨骼
骨头一直都可以，只要基本上需要就可以
绕着整个cas体，好吧，前几步相当棘手
棘手，因为一旦完成，这将是非常非常有意义的，因为它是您
知道这不是一件容易的事，但是如果您做到了，您将获得
小虫，我的意思是您现在想要一次又一次地执行此操作
可能会有点兴奋，我想，哦，天哪，你做了它，保持你的
神经，因为如果您确实割破了皮肤就好了，让我们将其割下
中间，在这一点上调味非常重要
因为一旦您将其滚动，就完成了胡椒粉和少许
我要撒一点盐，里面放一点橄榄油，只是为了帮助
它可能有点粘住，也许是一些龙蒿叶弹出滚花
他们在这里用的是脂肪，因为它很粘
现在得到一点看到的东西，恰好是
保持所有可爱的风味，使其卷起来，并在英国饮料中保持良好状态
小提示把它塞进碗里好吧，否则你会得到所有的东西，
它会在所有间隙上滚动，所以只要将它放在一个易于操作的碗中，就可以了
像这样，就好像你骑着一匹马好吧，我从来没有拥有过一匹马，我
刚看过电影，就是这样，这样就可以了
那是一个紧要的东西，食指绕着拇指回到
食指瑞士捏
不太紧，现在我可以，就像那样，现在你看到了吗
你还记得猫的摇篮吗，因为它有点像那样
所以蘸点调味料可以确保您得到了不错的肉店麻线，因为如果您得到一点点的话
玩具店里的溜溜绳可能会燃烧，只要将其绑起来，然后转到右后方
如果你能做的话，继续做下去，直到鸡腿为止
鞋带，你可以这样做，让我们把它拉下来，嘿，把它翻过来，现在切断
您现在需要的是，我们将继续下去，然后再回到下面，再回到下面
我，然后再来一遍，这是关于童子军的一切，这就是你
一定要把绳子绑在鸡尾上，然后再绑起来
两个松散的末端，还有一个不错的大强，我还没做完
会把保鲜膜卷好吧，所以整个过程真的很干净，就像
这样就可以点燃了，而且当您身在其中时，它也是一种不错的均匀颜色
炸它
你